Esta es la situación.
Regreso a la capital con mi hijo.
Nos encontramos con alborotadores
y perdimos a muchos de nuestros hombres.
Me preocupan más disturbios
en el camino después de entrar al paso.
Entonces quería preguntar
si pudiera acompañarnos a la capital.
Sin duda le compensaremos bien.
¿Escoltarlos a la capital?
¿No significa eso que podríamos
entrar al pase con ellos?
Gracias por la oferta, señora Wright.
Si fuéramos solo nosotros cuatro hermanos,
Estaría de acuerdo sin dudarlo un momento.
Pero tenemos a toda nuestra familia con nosotros.
No sólo nuestra anciana madre,
pero también seis hijos.
Temo en lugar de protegerte y
el joven maestro,
podríamos convertirnos sólo en una carga.